Yang Dimanipulasi
Permisi.
Apakah Anda ibu Baek Dokyung?
Ya.
Halo. Namaku An Yohan.
Aku teman anakmu.
Oh, salah satu temannya?
Senang bertemu denganmu.
Masalahnya, anakku tidak ada di sini sekarang.
Ah. Aku hanya ingin menyapa.
Saya ada pertemuan bisnis
di restoran ini.
Oh ya, begitu.
Temanmu belum datang?
Hanya suamiku.
Kami selalu datang ke sini
untuk ulang tahun pernikahan kami.
Dia seorang politisi, jadi dia cukup sibuk.
Tapi saat-saat seperti ini
masih cukup istimewa baginya.
Hmm. Itu penting.
Putramu dan suamimu
datang mengunjungi tempatku baru-baru ini.
Dan apa yang kamu lakukan?
Saya menjalankan perusahaan konsultan keamanan.
Yah, aku senang mengetahui hal itu, anakku
mempunyai teman yang luar biasa.
Aku hanya melihatmu di foto,
dan saya harus mengatakan,
Anda bahkan lebih memukau secara pribadi.
Oh!
Anda bersikap sopan.
Tetap saja, senang mendengarnya.
-Mengapa kamu di sini?
-Itu dia.
Saya menemaninya
sampai kamu tiba.
sebenarnya aku butuh
untuk menggunakan kamar kecil.
Aku akan menunggu sebentar.
Maukah kamu menemani suamiku?
Bagaimana kamu tahu kalau aku akan berada di sini?
Ah, jangan khawatir tentang itu.
Selain itu, semua yang saya lakukan
membalas budi.
Saya bisa melacak Anda juga, Anggota Kongres,
di mana pun Anda berada.
Menurutku itu membuat kita seimbang.
Bagaimana kalau kamu memberitahuku
apa yang kamu lakukan di sini?
Haruskah saya?
Park Taejoong, pria yang melarikan diri itu
dari penjara belum lama ini?
Dia mengejar putramu saat kita bicara.
Apa?
Meski begitu, jika kamu meminta bantuanku,
Saya bersedia memberikannya kepada Anda
detail keamanan lagi.
Apakah Anda ingin bantuan saya?
Anda telah membiarkan diri Anda sendiri
menjadi sangat tertipu.
Saya memiliki?
Kamu pikir aku memberimu pekerjaan itu
karena aku tidak bisa menjaganya
dari pria itu sendirian?
Tidak, aku melakukannya karena
semua orang baik untuk sesuatu.
Anda membersihkan kotoran untuk saya
setelah aku selesai melakukannya.
Hanya itu kelebihanmu.
Wow, kamu benar-benar sesuatu.
Saya baru sadar
bahwa kamu lebih peduli pada harga dirimu sendiri
daripada yang Anda lakukan demi keselamatan pribadi putra Anda.
Dan sekarang kamu tahu,
Saya akan melanjutkan dengan lebih hati-hati.
Jika kamu mencoba meniduriku,
kamu akan menyesalinya.
Mohon permisi.
Saya sedang memikirkan restoran ini
hanya saja bukan untukku.
Wawasan Anda sangat mengesankan
seperti biasa, Anggota Kongres.
Apakah dia mencoba membicarakan politik dengan Anda
selama aku pergi?
Sama sekali tidak.
Dia memberi saya beberapa nasihat berharga.
Saya akan sangat menghargainya
jika Anda meninjau proposal saya.
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Tentu saja. Saya akan mempertimbangkannya
dan segera menghubungi Anda.
Apa itu tadi?
Eh, tidak, itu bukan apa-apa.
Dia meminta bantuanku, itu saja.
Maka Anda harus melakukannya.
Dia bilang dia adalah teman putra kami.
Anda benar.
Kenapa aku tidak lanjutkan saja
dan menelepon sekarang?
Ya kenapa tidak?
Anggota Kongres Baek...
Ini adalah caranya menjawab.
Anda tidak boleh datang ke rumah seseorang
tanpa janji.
Kemana kamu pergi, ya?
Di mana? Kemana kamu pergi?
Yang Dimanipulasi
Mau aku membuatkanmu bir lagi?
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Ini cukup bagi saya.
Anda tahu, ketika saya masih muda,
Saya tidak bisa pergi satu hari pun
tanpa alkohol.
Setiap hari saya akan pulang ke rumah
kekacauan total.
Benar-benar? Anda?
Saya tidak akan pernah menduganya.
Hari dimana ibu Eunbi meninggal...
Saya pulang ke rumah dalam keadaan mabuk, seperti biasa...
dan istriku mulai mengomeliku.
Kami bertengkar, jadi saya berjalan ke toko.
Namun ketika saya akhirnya kembali,
seluruh rumah kami terbakar.
Saat aku pergi dengan marah,
Saya telah membuang rokok yang saya hisap
jatuh ke lantai.
Bara api itu pasti tersangkut sesuatu.
Istriku...
Seharusnya aku masuk ke sana
dan mengeluarkannya.
Tapi aku sangat takut, aku tidak bisa bergerak.
Polisi melihat saya di sana dan berasumsi
bahwa saya sengaja menyalakan api.
Mereka bilang suami yang baik
akan masuk untuk menyelamatkan istrinya.
Setiap kali aku memikirkan tentang malam itu...
Tuhan...
Seharusnya aku membantunya,
tapi aku tidak melakukan apa pun kecuali ragu-ragu.
Dan begitulah istri saya meninggal.
Aku membunuhnya.
Yongsik...
selama aku mengenalmu...
kamu tidak pernah ragu, tidak sekali pun.
Aku tahu. Saya minta maaf.
Kita akan menangkap orang ini
cepat atau lambat.
Saya tahu Anda sedang bekerja keras.
Pertahankan saja.
Yah, orang itu mustahil untuk dibaca.
Tidak tahu apakah dia puas
atau jika dia benar-benar tidak peduli.
Saya tidak percaya kami datang ke Busan
dan mendapat roti sebagai pengganti ikan.
Siap berangkat?
Ya.
Anda telah terkurung di sini selama berjam-jam.
Apa yang membuatmu begitu sibuk?
Dua teman kecil Park Taejoong.
Saya tidak tahu mengapa mereka membantunya.
Apa sifat hubungan mereka?
Mungkin dia memberi mereka banyak uang.
Silakan. Dia tidak punya uang.
Hah.
Apakah menurutmu mereka adalah keluarga?
Tidak, mereka tidak berhubungan.
Itu adalah pria yang dia kenal dari penjara
dan putri pria itu.
-Hmm.
-Keduanya hidup terpisah selama 20 tahun
dan baru bersatu kembali baru-baru ini.
Sebenarnya ayahnya membunuh ibunya.
Wow. Itu sangat tidak biasa.
Tapi tampaknya tidak
untuk bergaul satu sama lain.
Jadi mengapa mereka ada di dunia ini?
bersatu untuk Park Taejoong?
Sejujurnya aku cukup bingung.
Aduh Buyung. Saya tahu betapa frustrasinya Anda
ketika Anda tidak dapat memecahkan teka-teki Anda.
Haruskah aku mampir dan bertanya pada mereka?
Wow.
eh...
Ini... Saatnya sarapan.
Tidak apa-apa.
Aku sedang tidak ingin makan saat ini.
Seseorang menghabiskan waktu untuk membuatnya.
Setidaknya datang dan cobalah.
Ada masalah?
Datang saja sebelum supnya dingin.
"Sebelum supnya menjadi dingin?"
Apa itu tadi?
Mengapa kamu di sini?
Aku menawarinya makanan.
Tapi sudah kubilang aku akan melakukannya.
Apa bedanya siapa yang memberitahunya?
-Kamu naksir!
-Mustahil!
Bukankah kamu memberitahuku ketika kamu berada di dekatnya,
itu membuat hatimu sakit?
Lupakan itu.
Aku akan membeli rokok.
Kirimkan pesan kepada saya jika Anda butuh sesuatu.
-Tunggu, Eunbi, Eunbi!
-Apa?
Cepat kembali sebelum supnya dingin.
Hei, kemarilah.
Kemarilah. Hai!
Sebaiknya kamu cepat datang
atau aku akan memberitahunya.
Itu benar. Kami mendapat sinyal
dari menara seluler terdekat tadi.
Kapan cadangan akan tiba?
Brengsek.
Tidak apa-apa, kalian tetap pada posisi
sampai mereka tiba di sini.
Saya menutup telepon.
Selamat datang.
Oh, halo.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Nona, jangan lupa mengambil barangmu.
Hah?
Kenapa dia tidak mengambil
barang yang dia bayar?
-Apakah ini miliknya?
-Ya.
Permisi.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Tidak.
Tunggu sebentar.
Rokok Anda.
Ada apa dengannya?
Bagaimana denganmu?
Oh, aku sudah makan. Silakan saja.
Baiklah.
Saya tidak bisa menjanjikan itu akan ada gunanya.
Tidak, ini sangat enak.
Wow. Kapan kamu belajar
bagaimana cara memasak seperti ini?
-Kamu pasti lapar.
-Mm.
-Ada lebih banyak nasi, jadi makanlah sepuasnya.
-Tentu.
Itu bagus. MM.
PUTRIKU
Miliki lagi.
Angkat teleponnya.
Mengapa Anda membeli begitu banyak minuman?
Uang rokok gadis itu.
Apa?
Hei, lepaskan tanganmu dariku! Oh!
Kotoran.
Itu gadis yang kita ajak bicara di toko!
-Brengsek!
-Hah?
-Dimana teman-teman kita?
-Apa itu?
Lacak sepeda yang baru saja meninggalkan toko
dan ikuti kami. Masuk ke dalam mobil.
Ah, kenapa dia tidak menjawab?
Sepeda itu. Bukankah itu orangnya?
Oh sial!
Yesus Kristus. Ini gila.
Sialan kecil itu.
Hai! Berhenti di situ! Hai! Pindahkan mobilnya!
Kotoran! Aku bilang pindahkan mobilnya!
Wow! Dia kembali ke sini dengan cepat.
Dia pasti sangat menyukai pria itu.
-Wah, ada apa?
-Ah, sial!
Ada apa?
Hati-hati.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Polisi ada di sini.
Kotoran.
Wanita jalang kecil itu.
Baiklah, waktu bermain sudah berakhir.
Apa?
Hai! Mereka pergi!
Hentikan mobil itu!
Anda menggeledah rumah. Pindahkan!
Aku mendapatkanmu sekarang.
Periksa bagasi.
Keluar!
Kemarilah.
-Apakah ada orang di belakang?
-TIDAK. Semuanya jelas.
Apakah mengisi ulang cairan pencuci itu kejahatan atau apa?
Noh Yongsik, kamu anak seorang--
Hei, tuan!
Beri aku sebotol cairan pencuci.
Aku akan kehilangannya.
Saya punya pertanyaan untuk Anda
dan aku ingin sebuah jawaban.
Dimana Park Taejoong?
Saya sedikit bingung kenapa
Anda sedang mencari Park Taejoong di sini.
Aku tahu kamu tahu di mana dia berada.
Katakan padaku sekarang. Saya ingin jawaban.
Jika Anda mendapat informasi yang baik,
tidak bisakah kamu menemukannya sendiri?
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Jika Anda benar-benar tidak mengetahuinya,
lalu kenapa kamu lari, ya?
Dengar, aku sudah bilang padamu terakhir kali.
Aku tidak suka bertemu denganmu.
Itu membuatku tidak nyaman.
Dan sekarang kamu mengejar kami
seolah-olah kita penjahat?
Apa yang ingin Anda capai?
Cepat dan ayo pergi.
Kamu kecil--
Sial.
Yesus.
Apakah Anda mencari di seluruh rumah?
Anda yakin? Periksa gang.
Akhir-akhir ini aku sering bertemu denganmu.
Noh Yongsik, maukah kamu...
tolong jujur padaku?
Apakah Park Taejoong bersama kalian atau tidak?
Park Taejoong yang mana yang kamu maksud,
orang yang melarikan diri
setelah melakukan pembunuhan yang mengerikan,
atau orang yang dituduh secara salah
dan sekarang putus asa
mencoba membersihkan namanya?
Jika Park Taejoong pembunuhnya,
Saya tidak akan mengatakannya.
Cairan pencuci masuk.
Ayo pergi.
Benar.
Bagaimana situasi di sana?
Tidak bisakah kamu melakukan apa pun?
Tunggu, kemana mereka pergi?
Tidak ada orang di rumah?
Lalu periksa lagi, sial! Kotoran!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Angkat saja teleponnya!
Ah, siapa itu?
Siapa itu?
eh...
Siapa kamu?
Halo?
Bisakah saya membantu Anda?
Apakah kamu datang menemui Hanbyeol?
Hanbyeol?
Oh, maksudmu dia?
Hanbyeol!
Astaga!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Apa yang salah?
Ayo, bangun!
Aku akan membawanya masuk. Ayo pergi.
Aku akan membawanya ke kamarnya.
Hai. Cobalah untuk bangun. Ayo.
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menemui kalian berdua, tapi dia berbohong
dan bilang dia tidak tahu di mana kamu berada.
Kamu bajingan!
Anda tidak perlu khawatir.
Dia baru saja pingsan. Itu saja.
Tapi terima kasih padamu, Park Taejoong
telah melemahkan jalannya
keluar dari krisis lainnya.
-Aku akan--
-Eunbi, tunggu.
Beritahu saja kami. Apa yang Anda inginkan dari kami?
Berapa bayaran Park Taejoong untuk kalian berdua?
Hanya saja...
Menampung seorang buronan
konsekuensi serius.
Jadi itu memberitahuku bahwa apapun dirimu
yang diterima pasti cukup besar.
Jika tidak, mengapa melakukan semua ini?
Saya tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Anda pikir kami dibayar untuk melakukan sesuatu?
Pasti ada sesuatu.
Aku bertanya padamu, siapa kamu sebenarnya?
Tenang saja. Kamu menjaga Hanbyeol.
Saya akan berbicara dengannya.
Ya, tapi dia menanyakan semua ini
pertanyaan aneh tentang pembayaran.
Hei, beritahu kami siapa kamu!
Anda Noh Eunbi, bukan?
Sejujurnya aku juga penasaran
tentang masalah ayah-anak ini.
Anda kembali bersama setelah 20 tahun
dan kamu adalah teman terbaik?
Anda tahu pria ini
membunuh ibumu, kan?
-Apa?
-Kamu pikir kamu ini siapa?
Eunbi!
Eunbi, kamu baik-baik saja?
Lihatlah dirimu.
Kamu mudah marah
dan kamu tahu cara memukul.
Jangan bilang kamu menahan diri.
Kamu melindungi ayahmu sekarang?
Anda seharusnya melawan
jika kamu ingin melindungi ibumu.
Pergilah, brengsek!
Eunbi!
Kamu bajingan! Kemarilah!
Aku akan bertanya padamu lagi.
Apa yang kamu dapatkan dari Park Taejoong?
Jawab saja pertanyaannya.
Apakah itu sangat sulit?
Kamu bangsat.
Yah, ini tidak menyenangkan.
Karena kalian berdua tidak mau membantuku, kurasa
kita hanya akan menunggu dan melihat apa yang terjadi.
Berhenti di situ.
Aku bilang berhenti, kamu tidak akan pergi, brengsek!
Benar.
Saya masih ragu
siapa yang akan menjadi pemenang di sini.
Oke.
Oh!
Pindahkan kaki Anda keluar dari jalurnya. Ayo.
Kotoran. Saya sangat khawatir
kamu tidak akan muncul malam ini!
Wah! Apakah kamu melihat matanya?
Hei, aku mengerti, kawan.
Kamu merasa seperti kamu sudah selesai.
Aku memberimu kesempatan.
Saatnya membayar semua kejahatan Anda.
Kamu gila, kawan.
Apa yang saya lakukan?
Tuan An merencanakan semua itu.
Saya tidak bertanggung jawab untuk itu.
Anda tahu tentang Arleli?
Apakah itu saja? Ya, Arleli.
Patung atau apa pun.
Lihat, aku juga kacau.
Jadi aku rela melepaskan yang ini.
Ah, lupakan saja.
Jika kamu mati sekarang,
hidupku akan jauh lebih sederhana.
Sebenarnya, menurutku ini adalah kesempatanku.
Anda salah.
Ini kesempatanku.
Wah, sial! Apa...
-Apakah itu pistol?
-Orang ini gila!
Astaga!
Persetan!
Hei, telepon lagi teman-temanmu!
Aku akan membayarmu! Hah?
Tunggu di mobil.
Semua rengekanmu membuatku gelisah.
Pergi saja dari sini.
Oke.
Persetan!
Persetan denganmu!
Apakah itu sakit? Hah?
Oh sial.
Jadi kamu membawa pistol paku?
Siapa kamu, seorang tukang kayu atau semacamnya?
Hei, kemarilah.
Ah, Yesus Kristus.
Kemarilah.
Ahhh!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Lakukan itu. Menembak.
Lakukan!
Anak seorang...
Hei, dia di sana.
Dia pergi ke sana!
Cepat tangkap dia!
-Oh, sial.
-Hei, bos, kamu baik-baik saja?
Lepaskan tanganmu!
Ah, sial!
Apa yang sedang terjadi?
Bajingan itu!
Yang dia lakukan hanyalah mengambil uangku.
Kotoran.
Ayo pergi.
Injaklah!
Persetan! Bajingan gila ini!
Lebih dekat. Aku bilang mendekatlah!
Lebih dekat! Lebih dekat!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Kotoran.
Minggir! Brengsek!
Persetan denganmu! Kamu sialan--
Tembak dia!
Sebaiknya kau tembak dia sekarang juga.
Kotoran.
Mati, brengsek!
Sialan mati!
Injaklah!
Apa yang salah denganmu?
Oh sial!
Tahan dia!
Berikan aku senjatamu. Dimana senjatamu?
Senjata, senjata! Berikan aku pistolnya.
Kotoran!
Dasar bajingan.
Persetan.
Dasar bodoh!
Persetan denganmu, brengsek!
Yesus. Persetan.
REKAMAN SUARA
Mengakui.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Saya kira tidak demikian.
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
PANGGILAN MASUK
CEO AN
Apa yang saya lakukan?
Tuan An merencanakan semua itu.
Saya tidak bertanggung jawab untuk itu.
Saya senang Anda berhasil
untuk menemukan hadiah kecilku. Bagus untukmu.
Saya yakin Anda akan mampu melakukannya.
2802, Tuan Vitamin.
-Apa sebenarnya yang kamu butuhkan?
-Vitamin.
Vitamin?
Itu kamu?
Sejujurnya, saya berharap
kamu akan menjadi pemenangnya.
Apakah Baek Dokyung sudah mati?
Sepertinya begitu.
Bagaimana rasanya akhirnya membalas dendam?
Aku tahu kamu memilikinya di dalam dirimu,
Tapi tetap saja, ini cukup mengagetkan.
Aduh Buyung. Kecelakaan yang mengerikan.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Anda telah melalui banyak hal.
Mengapa kamu tidak memberitahuku apa yang kamu inginkan?
Bagaimana kalau lima miliar?
Itu adalah hadiah uang saat itu.
Itu lebih dari yang Anda bisa
pernah buat sendiri.
Dan apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
Ah...
Baiklah, mari kita lihat.
Apa gunanya aku untukmu? Ah.
Bagaimana kalau kamu bekerja sebagai partnerku?
Saya punya perasaan bahwa Anda dan saya
akan bekerja sama dengan cukup baik.
Dengan uang sebanyak itu,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Saya juga akan memulihkan identitas Anda
dan bersihkan namamu.
Kedengarannya cukup bagus, bukan?
Ingatlah,
satu-satunya alasan aku memberimu tawaran ini
adalah karena aku tulus menyukaimu.
Pulihkan semuanya?
Kenapa kamu tidak memutar waktu saja?
Hidupku hancur karenamu.
Kamu membawa teman-temanku pergi...
...dan kamu membuat adikku terbunuh.
Bisakah kamu mengembalikan semua itu?
Apa gunanya mengungkit berita lama?
Saya mencoba membuat kesepakatan dengan Anda.
Kakakmu meninggal karena
kamu kehilangan gelang itu. Sesederhana itu.
Selain itu, aku membunuh orang itu
siapa yang membunuh saudaramu.
Balas dendammu seharusnya berakhir setelah itu.
Tapi tidak, Anda terus menyalahkan orang lain.
Sungguh menyedihkan jika dipikir-pikir.
Yang aku inginkan saat ini...
adalah menyeretmu turun dari sana
dan membuatmu membayar atas apa yang telah kamu lakukan.
Dengar, kupikir akulah yang membuatmu
tawaran yang cukup murah hati.
Jangan sia-siakan.
Tunggu saja.
Aku akan datang menjemputmu selanjutnya.
Baiklah.
Kami akan melakukan segala sesuatunya sesuai keinginan Anda mulai sekarang.
Dan lain kali kita bertemu,
kami akan bertukar lebih dari sekedar kata-kata.
Dia benar-benar sibuk dengan balas dendam.
Saya biasanya tidak melakukan kunjungan ini sendiri.
Maksudku, apa gunanya?
Semua itu mengemudi bolak-balik
sungguh membuang-buang waktu.
Tapi Anda pengecualian, Anggota Dewan.
Apakah Anda ingin tahu rahasianya?
Ketika saya berumur 16 tahun,
kedua orang tuaku meninggal.
Yang ingin saya katakan adalah...
Aku membunuh mereka berdua.
Mereka telah menandatangani janji ini
dan mengatakan mereka akan menyumbang
semua aset mereka ke kuil lokal kami.
Dan ketika saya mengetahuinya,
Saya merasakan kemarahan ini
yang tidak bisa saya kendalikan.
Ketika saya melihat hasil otopsi nanti,
katanya mereka ditikam
Totalnya 130 kali.
Gila, bukan?
Saya tidak yakin apa yang mendorong saya.
Tapi bagaimanapun juga,
ketika aku melihat mereka tergeletak di dapur,
Saya ingat berpikir,
"Bagaimana aku akan menghadapi ini?"
Bukankah kamu akan memilikinya?
Sebuah laporan berita muncul mengatakan seorang pembunuh
telah keluar dari penjara
dan bersembunyi di dekatnya.
Jadi saya mengajukan laporan dan berkata
pembunuh ini membunuh orang tuaku.
Dua hari kemudian, orang itu tertembak
dan dibunuh saat mencoba melarikan diri dari polisi.
Saat itulah aku menyadari...
Oh...
saya bisa menggunakan
metode ini di masa depan.
Itu terlalu mudah.
Aku belum pernah menceritakan hal ini kepada siapa pun sebelumnya.
Artinya, Anggota Dewan Baek,
kamu harus membawa ini ke kuburmu.
Selamat.
Apakah hal ini berhasil?
Orang tua itu
masih memiliki beberapa penyesalan.
Jadi apa yang akan kamu lakukan selanjutnya,
Park Taejoong?
Yang Dimanipulasi